Repository: TempTalkOrg/TempTalk-iOS
Catalog: TempTalk/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

# EDIT_GROUP_VIEW_UNSAVED_CHANGES_TITLE
source: Unsaved Changes
zh_tw: 未保存的修改

# EDIT_ITEM_COPY_ACTION
source: Copy
zh_tw: 复制

# EDIT_TXT
source: Edit
zh_tw: 编辑

# EMAIL_INVITE_BODY
source: Hey, Lately I've been using Chative to keep the conversations on my iPhone private. I'd like you to install it too, so we can be confident that only you and I can read our messages or hear our calls. Chative is available for iPhones and Android. Get it here: %@ Chative works like your existing messaging app. We can send pictures and video, make calls, and start group chats. The best part is, no one else can see any of it, not even the people who make Chative! You can read more about Open Whisper Systems, the people who make Chative, here: %@
zh_tw: 你好, 最近我在使用 Chative 以保持 iPhone 上的对话私密. 我希望你也能装上, 这样我们可以有信心只有我和你可以看到我们发的消息或者听到我们打的电话. Chative可以在iPhone和Android上使用. 可以在以下的链接下载: %@ Chative像你用过的聊天软件一样工作. 我们可以发照片或者视频, 打电话, 也可以群聊. 最好的地方在于, 没任何其它人可以看到这些内容, 即使是做出Chative软件的人! 你可以在以下的链接了解更多关于制作 Chative 的 Open Whisper Systems: %@

# EMAIL_INVITE_SUBJECT
source: Let's switch to Chative
zh_tw: 切换到 Chative

# EMPTY_ARCHIVE_FIRST_TEXT
source: Tap on the compose button.
zh_tw: 点击编辑按钮。

# EMPTY_ARCHIVE_FIRST_TITLE
source: Start your first %@ conversation!
zh_tw: 开始您的首个%@对话！

# EMPTY_ARCHIVE_TEXT
source: You can archive inactive conversations for later from your Inbox.
zh_tw: 您可以将收件箱中不活跃的会话移至存档。

# EMPTY_ARCHIVE_TITLE
source: Clean Up Your Conversations.
zh_tw: 请整理您的收件箱。

# EMPTY_CONTACTS_LABEL_LINE1
source: None of your contacts have Chative.
zh_tw: 暂时没有联系人使用 Chative.

# EMPTY_CONTACTS_LABEL_LINE2
source: Why don't you invite someone?
zh_tw: 为什么不邀请你的朋友?

# EMPTY_INBOX_FIRST_TEXT
source: Tip: add a conversation as a reminder!
zh_tw: 提示：请开始一个新的对话！

# EMPTY_INBOX_FIRST_TITLE
source: Done. Done. Done.
zh_tw: 完成。完成。完成。

# EMPTY_INBOX_TEXT
source: None. Zero. Zilch. Nada.
zh_tw: 没有新消息。

# EMPTY_INBOX_TITLE
source: Squeaky Freaking Clean.
zh_tw: 空

# ENABLE_2FA_VIEW_CONFIRM_PIN_INSTRUCTIONS
source: Confirm your PIN.
zh_tw: 确认您的PIN码。

# ENABLE_2FA_VIEW_COULD_NOT_DISABLE_2FA
source: Could not disable Registration Lock.
zh_tw: 无法禁用注册锁。

# ENABLE_2FA_VIEW_COULD_NOT_ENABLE_2FA
source: Could not enable Registration Lock.
zh_tw: 无法启用注册锁。

# ENABLE_2FA_VIEW_DISABLE_2FA
source: Disable
zh_tw: 关闭

# ENABLE_2FA_VIEW_ENABLE_2FA
source: Enable
zh_tw: 开启

# ENABLE_2FA_VIEW_NEXT_BUTTON
source: Next
zh_tw: 下一步

# ENABLE_2FA_VIEW_PIN_DOES_NOT_MATCH
source: PIN does not match.
zh_tw: PIN 码不正确。

# ENABLE_2FA_VIEW_SELECT_PIN_INSTRUCTIONS
source: Enter a Registration Lock PIN. You will be asked to enter this PIN the next time you register this phone number with Chative.
zh_tw: 请输入注册锁的 PIN 码。以后您使用此号码注册 Chative 时，将需要输入这个 PIN 码。

# ENABLE_2FA_VIEW_STATUS_DISABLED_INSTRUCTIONS
source: For increased security, enable a Registration Lock PIN that will be required in order to register this phone number with Chative again.
zh_tw: 为了加强账户安全，请启用 PIN 码注册锁。打开后，再次使用此号码注册 Chative 时，您将需要输入这个 PIN 码。

# ENABLE_2FA_VIEW_STATUS_ENABLED_INSTRUCTIONS
source: Registration Lock is enabled. You'll need to enter your PIN when registering your phone number with Chative again.
zh_tw: 注册锁已启用。您只有输入正确的 PIN 码后，才能重新使用这个号码注册 Chative。

# ENABLE_2FA_VIEW_TITLE
source: Registration Lock
zh_tw: 注册锁

# ENTER_2FA_ALERT_MESSAGE
source: Please enter the pin code.Please contact the administrator if you forget.
zh_tw: 请输入注册锁,如果忘记请联系管理员

# END_CALL_RESPONDER_IS_BUSY
source: Busy.
zh_tw: 忙。

# END_CALL_UNCATEGORIZED_FAILURE
source: Call Failed.
zh_tw: 呼叫失败。

# ERROR_COULD_NOT_FETCH_CONTACTS
source: Could not access contacts.
zh_tw: 无法访问联系人列表。

# ERROR_DESCRIPTION_CLIENT_SENDING_FAILURE
source: Failed to send message.
zh_tw: 未能发送消息。

# ERROR_ATTACHMENT_EXCEEDS_LIMIT
source: Attachment exceeds limit.
zh_tw: 文件大小超限！

# ERROR_DESCRIPTION_MESSAGE_SEND_DISABLED_PREKEY_UPDATE_FAILURES
source: Unable to send due to stale privacy data.
zh_tw: 由于隐私信息过时，无法发送。

# ERROR_DESCRIPTION_MESSAGE_SEND_FAILED_DUE_TO_BLOCK_LIST
source: Failed to message user because you blocked them.
zh_tw: 无法向黑名单用户发送消息

# ERROR_DESCRIPTION_MESSAGE_SEND_FAILED_DUE_TO_FAILED_ATTACHMENT_WRITE
source: Failed due to failed attachment write.
zh_tw: 因无法写附件而失败。

# ERROR_DESCRIPTION_NO_INTERNET
source: Chative was unable to connect to the internet. Please try from another WiFi network or use mobile data.
zh_tw: Chative 无法联网. 请尝试使用其它网络或者使用移动数据.

# ERROR_DESCRIPTION_NO_VALID_RECIPIENTS
source: Message send failed due to a lack of valid recipients.
zh_tw: 缺少有效接收人，消息发送失败。

# ERROR_DESCRIPTION_REQUEST_FAILED
source: Network request failed.
zh_tw: 网络请求失败。

# ERROR_DESCRIPTION_REQUEST_TIMED_OUT
source: Network request timed out.
zh_tw: 网络请求超时。

# ERROR_DESCRIPTION_RESPONSE_FAILED
source: Invalid response from service.
zh_tw: 服务返回无效响应。

# ERROR_DESCRIPTION_SENDING_UNAUTHORIZED
source: Your device is no longer registered for your phone number. You must remove and reinstall Chative.
zh_tw: 你的设备已经不再注册你的电话. 你必须卸载并重装Chative.

# ERROR_DESCRIPTION_PERMISSION_DENIED
source: Permission denied
zh_tw: 没有权限

# ERROR_DESCRIPTION_SERVER_FAILURE
source: Server Error. Please try again later.
zh_tw: 服务器出错。请稍候再试。

# ERROR_DESCRIPTION_UNKNOWN_ERROR
source: An unknown error occurred.
zh_tw: 发生了未知错误。

# ERROR_DESCRIPTION_UNREGISTERED_RECIPIENT
source: Contact is not a Chative user.
zh_tw: 联系人不是 Chative 用户。

# ERROR_MESSAGE_ATTACHMENT_FROM_OLD_CLIENT
source: Failure: Ask sender to update Chative and resend.
zh_tw: 失败：请告知发送人升级 Chative 后重新发送。

# ERROR_MESSAGE_DUPLICATE_MESSAGE
source: Received a duplicated message.
zh_tw: 收到了一个重复的消息。

# ERROR_MESSAGE_INVALID_KEY_EXCEPTION
source: The recipient's key is not valid.
zh_tw: 对方的密钥无效。

# ERROR_MESSAGE_INVALID_MESSAGE
source: Failed to decrypt the message. Please contact @ChativeBot for help.
zh_tw: 无法解密消息。请联系@ChativeBot 寻求帮助。

# ERROR_MESSAGE_INVALID_VERSION
source: Received a message not compatible with this version.
zh_tw: 收到了一个此版本无法读取的消息。

# ERROR_MESSAGE_NO_SESSION
source: No available session for contact.
zh_tw: 没有对方可用的会话。

# ERROR_MESSAGE_NON_BLOCKING_IDENTITY_CHANGE
source: Safety number changed.
zh_tw: 安全码已经改变.

# ERROR_MESSAGE_NON_BLOCKING_IDENTITY_CHANGE_FORMAT
source: Your safety number with %@ has changed.
zh_tw: 您与%@的安全码已经改变。

# ERROR_MESSAGE_UNKNOWN_ERROR
source: An unknown error occurred.
zh_tw: 发生未知错误。

# ERROR_MESSAGE_WRONG_TRUSTED_IDENTITY_KEY
source: Safety number changed.
zh_tw: 安全码已改变。

# ERROR_UNREGISTERED_USER_FORMAT
source: Unregistered User: %@
zh_tw: 用户未注册：%@

# FAILED_SENDING_BECAUSE_RATE_LIMIT
source: Too many failures with this contact. Please try again shortly.
zh_tw: 当前联系人失败太多次. 请稍候再试.

# FAILED_SENDING_BECAUSE_UNTRUSTED_IDENTITY_KEY
source: Your safety number with %@ has recently changed. You may wish to verify before resending.
zh_tw: 您与%@的安全码最近发生了改变。您可能想要在重新发送消息前进行验证。

# FAILED_VERIFICATION_TITLE
source: Failed to Verify Safety Number!
zh_tw: 验证安全码失败!

# FINGERPRINT_SCAN_VERIFY_BUTTON
source: Mark as Verified
zh_tw: 标记为已验证

# FINGERPRINT_SHRED_KEYMATERIAL_BUTTON
source: Reset Session
zh_tw: 重置会话

# FINISH_GROUP_CREATION_LABEL
source: Finish creating group
zh_tw: 完成组群创建

# GALLERY_TILES_EMPTY_GALLERY
source: You don't have any media in this conversation.
zh_tw: 此对话中没有您的媒体数据。

# GALLERY_TILES_LOADING_MORE_RECENT_LABEL
source: Loading Newer Media...
zh_tw: 正在加载新的媒体...

# GALLERY_TILES_LOADING_OLDER_LABEL
source: Loading Older Media...
zh_tw: 正在加载较早的媒体...

# GENERIC_ATTACHMENT_LABEL
source: Attachment
zh_tw: 附件

# GIF_PICKER_ERROR_FETCH_FAILURE
source: Failed to fetch the requested GIF. Please verify you are online.
zh_tw: 无法读取所请求的 GIF。请确认您是否处于在线状态。

# GIF_PICKER_ERROR_GENERIC
source: An unknown error occurred.
zh_tw: 发生了未知错误。

# GIF_PICKER_FAILURE_ALERT_TITLE
source: Unable to Choose GIF
zh_tw: 无法选择 GIF

# GIF_PICKER_VIEW_MISSING_QUERY
source: Please enter your search.
zh_tw: 请输入您的搜索词。

# GIF_PICKER_VIEW_TITLE
source: GIF Search
zh_tw: GIF 查找

# GIF_VIEW_SEARCH_ERROR
source: Error. Tap to Retry.
zh_tw: 错误。点击重试。

# GIF_VIEW_SEARCH_NO_RESULTS
source: No Results.
zh_tw: 无结果。

# GIF_VIEW_SEARCH_PLACEHOLDER_TEXT
source: Enter your search
zh_tw: 输入您的搜索词

source: Group Avatar changed.
zh_tw: 群组头像变更成功。

# GROUP_CREATED
source: created the group.
zh_tw: 创建了此群。

# GROUP_MEMBER_INTITED_TO_JOIN
source: %@ added %@ to the group.
zh_tw: %@ 添加了 %@ 进入群聊.

# GROUP_INVITE_SOME_BODY_JOIN_GROUP
source: %@ joined the group via %@’s invite link.
zh_tw: %@通过%@的邀请链接加入了群组

# GROUP_MEMBER_NOTIFY_TO_REMOVE
source: %@ removed %@ from the group.
zh_tw: %@将%@移出了群组

# GROUP_MEMBER_NOTIFY_TO_CHANGE_NAME
source: %@ changed the group name.
zh_tw: %@修改了群名称

# GROUP_MEMBER_NOTIFY_TO_CHANGE_AVATAR
source: %@ updated the group avatar.
zh_tw: %@ 更新了群头像

# GROUP_CREATION_FAILED
source: Not all members could be added to the group. Tap to retry.
zh_tw: 不是所有成员都能被添加到群组中。点击重试。

# GROUP_MANAGEMENT_SECTION
source: Group Members
zh_tw: 群成员

# GROUP_MANAGEMENT_ADD_ADDMIN
source: Adding a Group Administrator
zh_tw: 添加群管理员

# GROUP_MEMBER_JOINED
source: %@ joined the group
zh_tw: %@ 加入了群组

# GROUP_MEMBER_LEFT
source: %@ left the group
zh_tw: %@ 已退出群组

# GROUP_MEMBER_INFO_UPDATE_BECOME_OWER
source: %@ become the new owner
zh_tw: %@ 已成为新的群主

# GROUP_MEMBER_INFO_UPDATE_BECOME_ADMIN
source: %@ become the new moderator
zh_tw: %@ 已成为协调人

# GROUP_MEMBER_INFO_UPDATE_DELETE_ADMIN
source: %@ has been removed as a group moderator
zh_tw: %@ 从群协调人中移除

# GROUP_MEMBER_INFO_UPDATE_ADMIN_RESET
source: %@ promoted %@ to admin.
zh_tw: %@ 设置了 %@ 为管理员

# GROUP_MEMBER_INFO_UPDATE_ADMIN_CANCEL
source: %@ demoted %@ from admin.
zh_tw: %@ 取消了 %@ 的管理员身份

# GROUP_MEMBER_INFO_UPDATE_BECOME_ADMIN_TRANSFER
source: %@ transferred group ownership to %@
zh_tw: %@ 将群主身份移交给了 %@

# GROUP_MEMBERS_ADD_CONTACT_INFO
source: Add Contact
zh_tw: 添加联系人

# GROUP_MEMBERS_CALL
source: Call
zh_tw: 呼叫

# GROUP_MEMBERS_RESET_NO_LONGER_VERIFIED
source: Clear Verification For All
zh_tw: 清除所有人的验证信息

# GROUP_MEMBERS_RESET_NO_LONGER_VERIFIED_ALERT_MESSAGE
source: This will clear the verification of all group members whose safety numbers have changed since they were last verified.
zh_tw: 这会清除群组中所有自最后一次验证以来安全码发生改变的成员的验证信息。

# GROUP_MEMBERS_SECTION_TITLE_MEMBERS
source: Members
zh_tw: 成员

# GROUP_MEMBERS_SECTION_TITLE_NO_LONGER_VERIFIED
source: No Longer Marked as Verified
zh_tw: 不再标记为已验证

# GROUP_MEMBERS_SEND_MESSAGE
source: Send Message
zh_tw: 发送消息

# GROUP_MEMBERS_VIEW_CONTACT_INFO
source: Contact Info
zh_tw: 联系人信息

# GROUP_REMOVING
source: Leaving group %@
zh_tw: 离开组群 %@

# GROUP_REMOVING_FAILED
source: Failed to leave group
zh_tw: 无法退出组群

# GROUP_TITLE_CHANGED
source: Title is now '%@'.
zh_tw: 群组名称已改为 '%@'。

source: Group updated.
zh_tw: 群组更新完成。

# GROUP_YOU_LEFT
source: You left the group. All the messages have been deleted.
zh_tw: 你离开了群，所有消息已被删除。

# HOME_VIEW_ARCHIVED_CONVERSATIONS
source: Archived Conversations
zh_tw: 已归档对话

# CONVERSATION_VIEW_CONFIDETIAL_TAP_TO_VIEW
source: Tap to view
zh_tw: 点击查看

# HOME_VIEW_BLOCKED_CONTACT_CONVERSATION
source: Blocked
zh_tw: 已加入黑名单

# HOME_VIEW_CONVERSATION_SEARCHBAR_PLACEHOLDER
source: Search
zh_tw: 搜索

# HOME_AND_CONVERSATION_SEARCHBAR_PLACEHOLDER
source: Search for messages or users
zh_tw: 搜索消息或者联系人

# HOME_VIEW_SEARCH_NO_RESULTS_FORMAT
source: No results found
zh_tw: 没有搜索到相关结果

# HOME_VIEW_TITLE_ARCHIVE
source: Archive
zh_tw: 归档

# HOME_VIEW_TITLE_INBOX
source: Chats
zh_tw: 消息

# HOME_TABLE_ACTION_STICK
source: Stick
zh_tw: 置顶

# HOME_TABLE_ACTION_UNSTICK
source: UnStick
zh_tw: 取消置顶

# HOME_TABLE_ACTION_READ
source: Read
zh_tw: 已读

# HOME_TABLE_ACTION_UNREAD
source: Unread
zh_tw: 未读

# HOME_TABLE_ACTION_ARCHIVE
source: Archive
zh_tw: 归档

# HOME_TABLE_ACTION_UNARCHIVE
source: Unarchive
zh_tw: 未存档

# NUMBER_OF_STICK_THREAD_MAX
source: Sorry, you can only stick %lu chats to the top.
zh_tw: 最多可置顶%lu个会话

# IN_CALL_CONNECTING
source: Connecting…
zh_tw: 链接中...

# IN_CALL_RECONNECTING
source: Reconnecting...
zh_tw: 正在重新连接...

# IN_CALL_RINGING
source: Ringing…
zh_tw: 响铃中...

# IN_CALL_SECURING
source: Answered. Securing…
zh_tw: 已接通。确保安全中...

# IN_CALL_TERMINATED
source: Call Ended.
zh_tw: 通话结束。

# INBOX_VIEW_ARCHIVE_MODE_REMINDER
source: These conversations are archived. They will appear in your inbox when you receive new messages.
zh_tw: 这些会话已经被归档。当您收到新消息时，它们会重新显示在您的会话列表中。

# INBOX_VIEW_MISSING_CONTACTS_PERMISSION
source: To see the names of your contacts, update your system settings to allow contact access.
zh_tw: 要查看您的联系人名称，请在系统设置中允许访问联系人。

source: Incoming call
zh_tw: 来电

source: Incoming call from %@
zh_tw: 来自 %@ 的来电

# INCOMING_DECLINED_CALL
source: You declined a call
zh_tw: 您拒接了一个来电

# INCOMING_INCOMPLETE_CALL
source: Incoming call
zh_tw: 来电

# INFO_MESSAGE_MISSED_CALL_DUE_TO_CHANGED_IDENITY
source: Missed call because their safety number has changed.
zh_tw: 来电未接，因为他们的安全码已改变。

# INVALID_AUDIO_FILE_ALERT_ERROR_MESSAGE
source: Invalid audio file.
zh_tw: 语音文件无效

# INVITE_FLOW_REQUIRES_CONTACT_ACCESS_BODY
source: To invite your contacts, you need to allow Chative access to your contacts in the Settings app.
zh_tw: 要邀请您的联系人，您需要在系统设置中允许Chative访问您的联系人列表。

# INVITE_FLOW_REQUIRES_CONTACT_ACCESS_TITLE
source: Allow Contact Access
zh_tw: 允许访问联系人

# INVITE_FRIENDS_CONTACT_TABLE_BUTTON
source: Invite Friends to Chative
zh_tw: 邀请朋友使用 Chative

# INVITE_FRIENDS_PICKER_SEARCHBAR_PLACEHOLDER
source: Search
zh_tw: 搜索

# INVITE_FRIENDS_PICKER_TITLE
source: Invite Friends
zh_tw: 邀请朋友

# INVITE_WARNING_MULTIPLE_INVITES_BY_TEXT
source: Inviting multiple users at the same time will send a group message whose recipients will be able to see each other.
zh_tw: 一次邀请多个用户时将群发一条消息，群成员将能看到彼此。

# KEEP_MESSAGES_DURATION
source: Messages expire after %@.
zh_tw: 消息在 %@ 后过期。

# KEEP_MESSAGES_FOREVER
source: Messages do not expire.
zh_tw: 取消阅后即焚

# LEAVE_BUTTON_TITLE
source: Leave
zh_tw: 离开群组

# LEAVE_GROUP_ACTION
source: Leave Group
zh_tw: 离开群聊

# LINK_DEVICE_INVALID_CODE_BODY
source: This QR code is not valid, make sure you are scanning the QR code displayed on the device you want to link.
zh_tw: QR码无效, 请确保你扫描的设备上的QR码是你想要连接的.

# LINK_DEVICE_INVALID_CODE_TITLE
source: Linking Device Failed
zh_tw: 绑定设备失败

# LINK_DEVICE_PERMISSION_ALERT_BODY
source: This device will be able to see your groups and contacts, read all your messages, and send messages in your name.
zh_tw: 这台设备可以看到你所有的群聊和联系人，可以读所有消息，还可以以你的名义发送消息。

# LINK_DEVICE_PERMISSION_ALERT_TITLE
source: Link this device?
zh_tw: 绑定当前设备？

# LINK_DEVICE_RESTART
source: Retry
zh_tw: 重试

# LINK_DEVICE_SCANNING_INSTRUCTIONS
source: Scan the QR code displayed on the device to link.
zh_tw: 请扫描设备上面的二维码进行绑定。

# LINK_NEW_DEVICE_SUBTITLE
source: Scan QR Code
zh_tw: 扫描二维码

# LINK_NEW_DEVICE_TITLE
source: Link New Device
zh_tw: 绑定新设备

# LINKED_DEVICES_TITLE
source: Linked Devices
zh_tw: 已绑定的设备

# LINKING_DEVICE_FAILED_TITLE
source: Linking Device Failed
zh_tw: 绑定设备失败

# LIST_GROUP_MEMBERS_ACTION
source: Group Members
zh_tw: 成员列表

# LIST_GROUP_MEMBERS_MANAGER
source: Group Management
zh_tw: 群管理

# LIST_GROUP_MEMBERS_ADMIN
source: Group Moderators
zh_tw: 群协调人

# LIST_GROUP_MEMBERS_TRANSFER
source: Transfer Group Ownership
zh_tw: 转让群主

# LIST_GROUP_INVITE_RULE
source: Only moderators can add members
zh_tw: 仅协调人可添加成员

# LIST_GROUP_REMOVE_RULE
source: Anyone can remove members
zh_tw: 任何人都可以移除成员

# LIST_GROUP_REJOIN_RULE
source: Removed members can rejoin
zh_tw: 被移除成员可以重新加入

# LIST_GROUP_PUBLISH_GROUP
source: Only moderators can speak
zh_tw: 仅群主和管理员可发言

source: Enable group invite link
zh_tw: 启用群邀请链接

# TOAST_ONLY_MODETATORS_CAN_SPEAK
source: Only moderators can speak
zh_tw: 仅协调人可发言

# TOAST_ONLY_FOR_UNBLOCK_USER
source: Plese unblock user
zh_tw: 请取消拉黑

# LIST_GROUP_MEMBERS_MODERATORS
source: MODERATORS
zh_tw: 协调人

# LIST_GROUP_MEMBERS_PARTICIPANTS
source: PARTICIPANTS
zh_tw: 参加者

# LIST_GROUP_MEMBERS_ADD_MANAGER
source: Add group moderator
zh_tw: 添加协调人

# LIST_GROUP_MEMBERS_DELETE_MANAGER
source: Delete group moderator
zh_tw: 删除群协调人

# LIST_GROUP_MEMBERS_TRADSFAR_OWER
source: Transfer Group Ownership
zh_tw: 转让群主

# LIST_GROUP_MEMBERS_TRADSFAR_OWER_TIP
source: Select %@ as the new group owner? You will automatically give up ownership
zh_tw: 确定选择%@为新群主，你将自动放弃群主身份

# LIST_GROUP_MEMBERS_TRADSFAR_OWER_SUCESS_TIP
source: Group ownership transferred successfully.
zh_tw: 转让群主成功

# LIST_GROUP_MEMBERS_TRADSFAR_OWER_FAILED_TIP
source: Transfer failed. Please try again
zh_tw: 转让失败，请重试

# LOGGING_SECTION
source: Logging
zh_tw: 信息记录日志

# LONG_TEXT_VIEW_TITLE
source: Message
zh_tw: 消息

# MEDIA_DETAIL_VIEW_ALL_MEDIA_BUTTON
source: All Media
zh_tw: 所有媒体

# MEDIA_FROM_CAMERA_BUTTON
source: Camera
zh_tw: 相机

# MEDIA_FROM_DOCUMENT_PICKER_BUTTON
source: Document
zh_tw: 文档

# MEDIA_FROM_LIBRARY_BUTTON
source: Photo Library
zh_tw: 相册

# MEDIA_GALLERY_DELETE_MULTIPLE_MESSAGES_FORMAT
source: Delete %d Messages
zh_tw: 删除%d条消息

# MEDIA_GALLERY_DELETE_SINGLE_MESSAGE
source: Delete Message
zh_tw: 删除消息

# MEDIA_GALLERY_SENDER_NAME_YOU
source: You
zh_tw: 您

# MEDIA_GALLERY_THIS_MONTH_HEADER
source: This Month
zh_tw: 这个月

# MESSAGE_ACTION_COPY_MEDIA
source: Copy
zh_tw: 复制

# MESSAGE_ACTION_COPY_TEXT
source: Copy
zh_tw: 复制

# MESSAGE_ACTION_TRANSLATE_TEXT
source: Translate
zh_tw: 翻译

# MESSAGE_ACTION_TRANSLATE_ORIGINE
source: Off
zh_tw: 关闭

# MESSAGE_ACTION_DELETE_MESSAGE
source: Delete
zh_tw: 删除

# MESSAGE_ACTION_DELETE_MESSAGE_SUBTITLE
source: It will be deleted on this device only
zh_tw: 仅在本设备将其删除

# MESSAGE_ACTION_DELETE_MESSAGE_TIPS
source: Really want to delete this message?
zh_tw: 是否删除这条消息?

# MESSAGE_ACTION_DELETE_MESSAGE_OK
source: OK
zh_tw: 确认

# MESSAGE_ACTION_DETAILS
source: More Info
zh_tw: 更多信息

# MESSAGE_ACTION_QUOTE
source: Quote
zh_tw: 引用

# MESSAGE_ACTION_REPLY
source: Reply
zh_tw: 回复

# MESSAGE_ACTION_FORWARD
source: Forward
zh_tw: 转发

# MESSAGE_ACTION_FORWARD_TO_NOTE
source: Save
zh_tw: 保存

# MESSAGE_ACTION_MULTI_SELECT
source: Select Multiple
zh_tw: 多选

# MESSAGE_ACTION_RECALL
source: Recall
zh_tw: 撤回

# MESSAGE_ACTION_SAVE_MEDIA
source: Download
zh_tw: 下载

# MESSAGE_ACTION_CREATE_TASK
source: Add task
zh_tw: 添加任务

# MESSAGE_ACTION_SCHEDULE_MEETING
source: Schedule
zh_tw: 預約

# MESSAGE_ACTION_UNPIN_MESSAGE
source: Unpin
zh_tw: 取消Pin

# MESSAGE_ACTION_CREATE_VOTE
source: Poll
zh_tw: 投票

# MESSAGE_ACTION_CONVENIENT_GROUP
source: Quick group
zh_tw: 快速建群

# MESSAGE_APPROVAL_DIALOG_TITLE
source: Message
zh_tw: 消息

# MESSAGE_APPROVAL_RECIPIENT_LABEL
source: To:
zh_tw: 致：

# MESSAGE_COMPOSEVIEW_TITLE
source: Contacts
zh_tw: 通讯录

# MESSAGE_METADATA_VIEW_ATTACHMENT_FILE_SIZE
source: File Size
zh_tw: 文件大小

# MESSAGE_METADATA_VIEW_ATTACHMENT_MIME_TYPE
source: MIME type
zh_tw: MIME 类型

# MESSAGE_METADATA_VIEW_ATTACHMENT_NOT_YET_DOWNLOADED
source: Not yet downloaded
zh_tw: 未下载

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_DELIVERED
source: Delivered
zh_tw: 已投递

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_FAILED
source: Failed
zh_tw: 失败

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_READ
source: Read
zh_tw: 已读

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_UNREAD
source: Unread
zh_tw: 未读

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_SENDING
source: Sending
zh_tw: 正在发送

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_SENT
source: Sent
zh_tw: 已发送

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_SKIPPED
source: Skipped
zh_tw: 已跳过

# MESSAGE_METADATA_VIEW_MESSAGE_STATUS_UPLOADING
source: Uploading
zh_tw: 正在上传

# MESSAGE_METADATA_VIEW_NO_ATTACHMENT_OR_BODY
source: Message has no content or attachment.
zh_tw: 该消息没有内容或附件

# MESSAGE_METADATA_VIEW_RECEIVED_DATE_TIME
source: Received
zh_tw: 已接收

# MESSAGE_METADATA_VIEW_READED_DATE_TIME
source: Read Time
zh_tw: 阅读时间

# MESSAGE_METADATA_VIEW_READED_EXPIRE_DATE
source: Expire Date
zh_tw: 过期时间

# MESSAGE_METADATA_VIEW_DISAPPEARS
source: Expires
zh_tw: 过期时间

# MESSAGE_METADATA_VIEW_SENDER
source: Sender
zh_tw: 发送人

# MESSAGE_METADATA_VIEW_SENT_DATE_TIME
source: Sent
zh_tw: 已发送

# MESSAGE_METADATA_VIEW_SOURCE_FILENAME
source: Filename
zh_tw: 文件名

# MESSAGE_METADATA_VIEW_TITLE
source: Message
zh_tw: 消息

# MESSAGE_STATUS_DELIVERED
source: Delivered
zh_tw: 已传达

# MESSAGE_STATUS_FAILED
source: Sending failed.
zh_tw: 发送失败。

# MESSAGE_STATUS_FAILED_SHORT
source: Failed
zh_tw: 失败

# MESSAGE_STATUS_READ
source: Read
zh_tw: 已读

# MESSAGE_STATUS_RECIPIENT_SKIPPED
source: Skipped
zh_tw: 已跳过

# MESSAGE_STATUS_SEND_FAILED
source: Send Failed
zh_tw: 发送失败。

# MESSAGE_STATUS_SENDING
source: Sending...
zh_tw: 正在发送...

# MESSAGE_STATUS_SENT
source: Sent
zh_tw: 已发送

# MESSAGE_STATUS_UPLOADING
source: Uploading…
zh_tw: 上传中...

# MESSAGES_VIEW_1_MEMBER_NO_LONGER_VERIFIED_FORMAT
source: %@ is no longer marked as verified. Tap for options.
zh_tw: %@不再标记为已验证。点击打开选项。

# MESSAGES_VIEW_CONTACT_BLOCKED
source: You Blocked this User
zh_tw: 该用户在您的黑名单中

# MESSAGES_VIEW_CONTACT_NO_LONGER_VERIFIED_FORMAT
source: %@ is no longer marked as verified. Tap for options.
zh_tw: %@不再标记为已验证。点击打开选项。

# MESSAGES_VIEW_FAILED_DOWNLOAD_ACTIONSHEET_TITLE
source: Download Failed.
zh_tw: 下载失败

# MESSAGES_VIEW_FAILED_DOWNLOAD_ACTION
source: Download
zh_tw: 下载

# MESSAGES_VIEW_FAILED_DOWNLOAD_RETRY_ACTION
source: Download Again
zh_tw: 重试

# MESSAGES_VIEW_GROUP_1_MEMBER_BLOCKED
source: You Blocked 1 Member of this Group
zh_tw: 群组中的 1 个成员在您的黑名单中

# MESSAGES_VIEW_GROUP_N_MEMBERS_BLOCKED_FORMAT
source: You Blocked %@ Members of this Group
zh_tw: 群组中%@个成员已在您的黑名单中

# MESSAGES_VIEW_GROUP_PROFILE_WHITELIST_BANNER
source: Share Your Profile With This Group?
zh_tw: 是否与该群组共享您的资料?

# MESSAGES_VIEW_N_MEMBERS_NO_LONGER_VERIFIED
source: More than one member of this group is no longer marked as verified. Tap for options.
zh_tw: 该群组多个成员不再标记为已验证。点击打开选项。

# MESSAGES_VIEW_TITLE_SUBTITLE
source: Tap here for settings
zh_tw: 点击此处前往查看和设置

# MESSAGES_VIEW_UNREAD_INDICATOR
source: New Messages
zh_tw: 新消息

# MESSAGES_VIEW_UNREAD_INDICATOR_HAS_MORE_UNSEEN_MESSAGES
source: There are more unread messages.
zh_tw: 还有更多未读消息。

source: There are more unread messages (including safety number changes).
zh_tw: 还有更多未读消息（包含安全码更变）。

source: Missed call
zh_tw: 未接来电

# MISSED_CALL_WITH_CHANGED_IDENTITY_BODY_WITH_CALLER_NAME
source: Missed call from %@ because their safety number changed.
zh_tw: 来自%@的来电未接，因为他们的安全码已改变。

# MISSED_CALL_WITH_CHANGED_IDENTITY_BODY_WITHOUT_CALLER_NAME
source: Missed call because the caller's safety number changed.
zh_tw: 来电未接，因为拨打人的安全码已改变。

# MISSING_CAMERA_PERMISSION_MESSAGE
source: Chative needs access to your camera for video calls. You can grant this permission in the Settings app >> Privacy >> Camera >> Chative
zh_tw: Chative 视频通话需要访问您的相机。请您到 设置 >> 隐私 >> 相机 >> Chative 授予访问权限。

# MISSING_CAMERA_PERMISSION_TITLE
source: Chative needs to access your camera.
zh_tw: Chative需要访问您的摄像头

# MISSING_MEDIA_LIBRARY_PERMISSION_MESSAGE
source: Please allow Chative to access your album in Settings > Privacy > Photos.
zh_tw: 请在“设置>隐私>相册”中允许Chative访问相册。

# MISSING_MEDIA_LIBRARY_PERMISSION_TITLE
source: Permission Required
zh_tw: 需要权限

# MSGVIEW_MISSED_CALL_WITH_NAME
source: Missed call from %@.
zh_tw: 来自 %@ 的未接来电。

# MULTIDEVICE_PAIRING_MAX_DESC
source: You can not pair any more devices.
zh_tw: 您无法匹配更多的设备。

# MULTIDEVICE_PAIRING_MAX_RECOVERY
source: You have reached the maximum of devices you can currently pair with your account. Please remove a device or try again to pair it later.
zh_tw: 您已经匹配使用的设备到达当前账号的上限。请移除一个设备后重新尝试匹配。

# MUTE_BEHAVIOR_EXPLANATION
source: You will not receive notifications for muted conversations.
zh_tw: 您将不会收到来自静音对话的通知。

# NAVIGATION_ITEM_SKIP_BUTTON
source: Skip
zh_tw: 跳过

# NETWORK_ERROR_RECOVERY
source: Please check you're online and try again.
zh_tw: 请检查您的网络连接并重试。

# NETWORK_STATUS_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_ACTIVE
source: Censorship Circumvention: On
zh_tw: 审查规避：打开

# NETWORK_STATUS_CONNECTED
source: Connected
zh_tw: 已连接

# NETWORK_STATUS_CONNECTING
source: Connecting
zh_tw: 正在连接

# NETWORK_STATUS_DEREGISTERED
source: No Longer Registered
zh_tw: 未注册

# NETWORK_STATUS_HEADER
source: Network Status
zh_tw: 网络状态

# NETWORK_STATUS_OFFLINE
source: Offline
zh_tw: 离线
